❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- සු මූ!
- නංගි එයාව බලන්න පැල්පතට ආවා.
- මේ හුයි ෂි කවුද අපිට ආරංචි වෙන්නේ?
- ඔයා හැම වෙලේම එයාව තරහ ගස්සනවා.
- ඔවුන් අතර හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ.
- එහෙමද?
- කමින් සිටියදී…
- මේ ලී ඩි, මගේ ධර්මිෂ්ඨ මිතුරා.
...සු මූ ආයෙත් පොඩි මල්ලි දිහා බලන විදිහ මාරු කළා.
එතකොට ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
නමුත් බයිසිකල් පැදීමේ තරඟය අතරතුර, ඔහු තවමත් වේගය අඩු කර මා එනතුරු බලා සිටීමට දනී.
ඔහු යම් ප්‍රගතියක් ලබා ගත්තා.
මම හිතුවේ ඔයාට ඉක්මනට යන්න පුළුවන් කියලා?
මට ඉක්මනට යන්න ඕන නෑ.
ප්‍රශ්නය වන්නේ, ප්‍රගතිය ඉතා වේගවත්ද යන්නයි?
මම කිව්වේ නැද්ද මම අංක එක වෙයි කියලා?
ඔයා පුදුමයි!
එයාලා කොහේ ද?
අන්න ඒවා හෙමින් හෙමින්.
මම මෝඩයෙක්ද?
කැප්ටන් මෙතන.
අපි දැනටමත් සෙල්ලම් කරනවා.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ බේස්බෝල් කණ්ඩායමේ අලුත් සාමාජිකයෙක් වන ඩිං ෂියාඕයු.
- හෙලෝ.
- මේ...
හෙලෝ, මගේ නම වැන්ග් යැන්යි.
මම වැඩිපුරම කැමති ගෑනු ළමයි බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරනවා බලන්න.
ටියැන් ටියැන්ඩේ, අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඇය බේස්බෝල් කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් වූවාය.
හෙලෝ, සීනියර්. මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඔයා ගැන නිතරම අහලා තියෙනවා.
- හෙලෝ, ෂියාඕයු.
- හායි.
මෙය…
මිතුරෙක්. සු මූ.
අපි එකට බෝල සෙල්ලම් කරන්න යමු.
අපි දැනටමත් සෙල්ලම් කරනවා.
අපි යමු.
එන්න, අපි දිගටම සෙල්ලම් කරමු.
සූදානම් වෙන්න, ඔයාගේ දකුණු පැත්ත.
ඇත්තටම, බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කරන ගැහැණු ළමයින් හොඳ පෙනුමක් ඇති අය.
බලන්න! තරුණයි.
රතු වීම.
එය කදිමයි.
- අපි යමු. දෙන්නම සෙල්ලම් කරන්න එන්න.
- මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
ඔයා දැනටමත් මෙහෙ. නිකන් ඉඳගෙන ඉන්න එක සුදුසු නෑ නේද?
නැඟිට ව්‍යායාම කරන්න.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්. අපි යමු.
එහෙනම්, මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
වම් කකුල මේ විදියට ඔසවන්න.
ඔබේ වම් පාදය ඔසවන්න.
තව ටිකක් උස්සන්න.
ඊට පස්සේ ඒක කරකවන්න--
සමාවෙන්න. මගේ සමබරතාවය නැති වුණා.
- ආයෙත් කරන්න.
- හරි.
ඔබේ වම් කකුල ඔසවන්න.
ඔයාට තේරෙනවද?
මට තාමත් ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ. කරුණාකර මට නැවත උගන්වන්න.
ඇත්තටම, ඔබ එය ඉහළ දැමිය යුතුයි.
හරි, කෙළින් තියාගන්න.
ඔයාගේ කකුල් මේ විදියට තියන්න. නැමෙන්න.
අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔබ එය මුදා හරින විට, පහළට මුහුණ ලා සිටින්න.
සහ චාපයක් ලෙස ඉහළට ගමන් කරන්න.
ඔබ ඉගෙන ගෙන තිබේද?
උත්සාහ කිරීමට ඔබේ වාරයයි.
- දැන්ම පටන් ගන්න!
- ශරීරයට ශක්තිය ජනනය කරයි.
විසි කරන්න.
- වාව්!
- ෂියාඕයු!
- තේරුණා!
නියමයි! එන්න, එන්න!
නියමයි!
- ෂියාඕයු.
- මම හිතන්නේ ඔයා මේ වගේ දක්ෂයි.
ඔයා දැන් හොඳටම ඉගෙන ගත්තේ නෑ.
ඔයා පුහුණුවීම් කරන්න ගියොත් කොහොමද? මම එයාට උගන්නන්නම්.
හරි එහෙනම්, ඔයා එයාට උගන්නන්න.
මට හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕන වුණේ නැහැ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ෂියාඕයු! ඔයා මට උගන්නන්න!
මම සෙල්ලම් කරන එක නවත්තනවා. ඔයාලා යන්න.
- මටත් මහන්සියි.
- අපි ගිහින් එකට විවේක ගනිමු.
චෞ චෞ, ඉන්න.
හේයි!
ඔයයි ලී ඩියි සමීපද?
ඔව්, අපි ඇත්තටම එකිනෙකාට සමීපයි. අපි එකිනෙකාට ඕනෑවට වඩා සමීපයි.
අපි එකම පාසලේ අය.
ඒ වගේම මම ඔහුට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
ඉතින්... ඔය දෙන්නම එකම බේස්බෝල් කණ්ඩායමේද?
අපි හරිම හොඳින් යුගල වෙනවා.
අපි අපේ පාසලට අඛණ්ඩව වසර තුනක් ශූරතාව දිනා දුන්නා.
චිත්‍ර ඇඳීමට අමතරව, ඔබ කැමති වෙනත් දේවල් මොනවාද?
චිත්‍ර අඳිනවාට අමතරව, මම බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්නත් කැමතියි!
මාර්ගය වන විට, මමත් යතුරුපැදි පදින්න කැමතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
ගුවන් යානා සෑදීමට අමතරව.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හේයි, මම අහන්නේ... ඔයාගෙන්...
මග් මුහුණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා දන්නේ නැත්නම් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
- පරණ ගාඕ.
ඔය දෙන්නම කොහෙද හිටියේ? දැන් තමයි ආපහු එන්නේ.
අපි බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න ගියා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ මාළු... මැරිලා.
ඔයාට තව කීපයක් ගන්න බැරිද?
මේ මාළු මට විශේෂ අර්ථයක් තියෙනවා.
මගේ බිරිඳ අසනීප වූ විට,
මම ඇයව බලාගන්න රෝහලට ගියා.
මම ඒවා කන්ද පාමුල හුවා නියාඕ වෙළඳපොළෙන් මිලදී ගත්තා.
මම මාළුව ගත්තේ ඇයට ඉඩ දෙන්න විතරයි
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
මේ මාළු නිදහසේ ඉන්නවා වගේ.
තවදුරටත් අසනීපවලින් පීඩා විඳින්නේ නැත.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
වැඩි කල් නොගොස් ඇය තවමත් මිය ගියාය.
එදා ඉඳන් මම මේ පොඩි ළමයි දෙන්නව බලාගත්තා.
දින කිහිපයකට පෙර, මෙම මාළුන් දෙදෙනාට සනීපයක් තිබුණේ නැත.
ෂියාඕ ලාන් ඊයේ මිය ගියේය.
අද, ෂියාඕ ෂෝ කෑවේවත් බිව්වේවත් නැහැ.
ඒකත් මැරුණා.
ඔයා ඊයේ ආවේ නෑ... මේ නිසාද?
මාළු හරිම ආදරණීයයි.
මගේ සහකරු ඔවුන් මිය ගිය බව දැනගත්තොත්, ඇය කලබල වෙයි.
පරණ ගාඕ, දුක් වෙන්න එපා.
එයාලට ඔයාගෙ සහය ලැබුණා, එයාලා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
ඒක තමයි...
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව හෝ යුවළක් වේවා, සියල්ලෝම එකිනෙකාට ප්‍රේම කළ යුතුය.
ඔබේ කෝපය නැති කරගන්න එපා.
ජීවිතය හරිම කෙටියි.
රණ්ඩු වෙලා කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ඔව්. රණ්ඩු වෙන්න තියෙන ආසාවට තදින්ම තරවටු කරන්න.
හරි. ඒක හරි.
මම මේ මාළු ගත්තේ කන්ද පාමුලදි.
මට ඒවා මෙතන භූමදාන කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොඳයි.
හේයි, හෙල්ලෙන්න එපා.
හේයි. පරණ ගාඕ, දුක් වෙන්න එපා. එන්න, මම ඔයත් එක්ක බොන්නම්.
මෙය ෂියාඕ ලාන්ට ගෞරව කිරීම සඳහා ය.
Xiao Lan වෙත.
Xiao Lan…
එන්න, මේක ෂියාඕ ෂෝට ගෞරව කරන්න.
Xiao Shou වෙත.
මේ කුසලානය මහා ආදරය සඳහායි.
ඔව්, ආදරය වෙනුවෙන්. ඔව්!
බීම නවත්වන්න.
කුමක් ද?
ඔයා එයාට බොන්න දෙන්නෙ නෑ. එහෙනම්, ඔයා මාත් එක්ක බොන්න.
මම බොන්නේ නැහැ.
ඔයා බොන්න දන්නේ නැද්ද? එහෙනම් අපි බොමු.
මගේ ඇස් ඉස්සරහා බ්ලූප්‍රින්ට් පෙන්නන එක නවත්තන්න.
අද මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි දවස් දෙකකින් ඒ ගැන කතා කරමු.
අපි එයාව නොසලකා හරින්නම්. මම ඔයත් එක්ක බොන්නම්.
පැරණි ගාඕ, අපි බොහෝ දුරට සමානයි.
ඔයා මාළු වලට කැමතියි, මම කකුළුවන්ට කැමතියි.
- චියර්ස්!
හොඳයි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
නිදහස් වන්න.
යෝ, ඔයාගේ ගෙදර නරක නැහැ වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මගේ දෙමව්පියන් සමඟ ජීවත් වීමට පුරුදු වී නැති නිසා මම මෙය තනිවම නිර්මාණය කළෙමි.
වීඩියෝ ක්‍රීඩා ද තිබේ.
අපි තරඟයක් තියමු.
ෂුවර්!
අද ඔයා ටිකක් අසතුටින් වගේ පේන්නේ ඇයි?
නැත.
මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔයාට ඒක මගෙන් ඇරෙන්න වෙන කාටවත් සැඟවිය නොහැක.
ගැහැණු ළමයින් තෝරා ගැනීමේ මගේ වසර ගණනාවක අත්දැකීම් අනුව,
ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට කැමතියි නේද?
නැත.
ඇය සහ මම එකම උසස් පාසලේ සහ විශ්ව විද්‍යාලයේ.
අපි බේස්බෝල් කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඉතින් අපි දෙන්න අතර හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැත්නම් කමක් නෑ. මම ඔයාට කියන්න කැමතියි.
ඔයා සහ සු මූ මගේ යාළුවෝ.
ආදරය වෙනුවෙන් සාධාරණව තරඟ කළ යුතුයි.
ඔයා එයාට කැමති නම් ඒකට යන්න.
පිරිමින් නිර්භීත විය යුතුයි.
මම නිර්භීත නැත්තේ කොහොමද?
තව එක දෙයක්.
මම මේ පාර ඔයගොල්ලො එක්ක බේස්බෝල් සෙල්ලම් කළා,
ඒ වගේම මම මේ ක්‍රීඩාවට ඇත්තටම කැමති බව මට වැටහුණා.
ඊළඟ වතාවේ මාව එක්කගෙන එන්න.
හරි, මට හෙට පුහුණුවක් තියෙනවා. අපි එකට යමු.
හරි. ඩිං ෂියාඕයු එතන ඉන්නවද?
ඕහ්, ඩිං ෂියාඕයුට හෙට යන්න බැරි වෙන විදිහට මොනවා හරි තියෙනවා.
ඔහ්, මටත් හෙට දෙයක් තියෙනවා. මට හෙට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? මට හෙට රැස්වීමක් තියෙනවා.
පැරණි ගාඕ ඇත්තෙන්ම අව්‍යාජයි.
කරදර වෙන්න එපා. ලාඕ ගාඕ දවස් කිහිපයකින් එයාව හොයාගන්න කිව්වා නේද?
එයාව හොයලා මේ ප්‍රශ්නේ විසඳෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මා ගැන කරදරද?
මම බීලා නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම පරණ ගාඕව හොයාගත්තම, ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
ඕල්ඩ් ගාඕව හොයාගන්න ඔයා එක්ක යනවද?
හරි. ඒත්... තරු බලන්න ඔයා මාත් එක්ක යන්නම ඕන.
තරු?
අපි ඒවා බලන්නේ කොහෙද?
බලන්න තරු තියෙන තැනකට යන්න.
මෝඩයා.
හරි, එහෙනම් අපි හෙට යමු.
හෙට යන්න.
හොඳයි, හෙට.
හරි, ගිහින් ඔයාගේ වැඩ ටික කරගන්න.
මම මේ කොළ පාට සෝෆා එකේ ටික වෙලාවක් නිදාගන්නම්.
යන්න.
මා දිහා බලන්න එපා.
මට කරදර කරන්න එපා. ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න.
ඇයි... ඔයා ඇඳේ නිදාගන්නේ නැත්තේ?
- හේයි අම්මේ.
- සු මූ.
මගේ ගුවන් ගමන හෙට 11:00 ට එහි ළඟා වේ.
මාව ගන්න. අමතක කරන්න එපා.
හරි, මට තේරුණා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මෘදු විදියට කතා කරන්නේ?
මුකුත් නෑ. මම හෙට ඔයාව ගන්නම්.
හරි.
මම කොහෙද?
මම ඇඳේ ඉන්නේ ඇයි?
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
වාසනාවකට.
GG-සුභ උදෑසනක්.
මම... මම කොණ්ඩේ ටයි පටිය ගන්නවා.
ඊයේ රෑ මම ඇඳට ආවේ කොහොමද?
මට අදහසක් නැහැ.
ඊයේ නිදාගන්න ඔයා මගේ සෙල්ලම් බල්ලව බදාගත්තා කියලා මම දන්නවා.
සමහරවිට මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා ඇති.
ආහ් නෑ. මම බීලා නෑ.
ඉතින් මම සිහින දකින්න නැඹුරු වෙනවා.
ඊයේ රෑ මට සිහිනයක් තිබුණා.
මම සිහින මැව්වා...
මම සිහින මැව්වේ මොකක්ද කියලා මට අමතක වුණා...
මම ඇඳේ නිදාගත්තේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මම හරිම විනීත පුද්ගලයෙක්.
හේයි, අද ඔයාට මොකක්ද තියෙන සැලැස්ම?
ගුවන්තොටුපළට යනවා.
ඔහ්, ඊට පස්සේ?
වෙන කිසිවක් නැත.
ඔහ්... හරි.
SS-සමාවෙන්න.
මේක මොයිස්චරයිසින් එකක්. මූණ ගාන්න.
ඔහ්... අද හවස ගොඩක් රෑ වෙලා එළියට එන්න එපා.
ඇයි?
ඔයාට තරු බලන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා අද මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙහි සිටිමි.
මේ වගේ අඳින්න ඔයාට මොකක් හරි වෙනවා.
ආ... නෑ.
සු මූ ද?
සිප ගත්තාද?
නැත.
අත් අල්ලගෙනද?
වැළඳ ගත්තාද?
නැත.
ආයෙත් නැද්ද? එහෙනම්, ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
අපි... එකට ජීවත් වෙනවා.
දැනටමත් එකට ජීවත් වෙනවාද?
ආහ්, ඕනාවට වඩා හිතන්න එපා.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා, නමුත් නිදා ගන්නේ වෙනම.
ඒ... කවුද ඒක ගෙනාවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එය මතු කළේය.
ඔයා ආශ්‍රය කරලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක දිනයක් කියලා.
ඔහු මට තරු එකට බලන්න ආරාධනා කළා විතරයි.
මේක හමුවීමක් නේද?
මේ…
ඒක එකක් ලෙස සලකනවාද? මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය දිනයක් ලෙස සැලකේ!
හේයි, ඔයා ඩේට් එකකදී මෙහෙමද අඳින්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි නේද?
ඒක නරක නැහැ.
නමුත් මම ඔබට කියන්නම්.
අද ඔබේ වාසනාවන්ත වර්ණය කොළ පාටයි.
ඔබට තවත් කොළ පැහැයක් අවශ්‍යයි.
- අපි යමු!
- කොහෙද?
ඇඳුම් සඳහා සාප්පු සවාරි යන්න!
- අපේ කඩේ කොහොමද?
- කඩේ වහන්න! කවුරුත් නෑ.
මෙය කුසගින්න අලෙවිකරණය ලෙස හැඳින්වේ.
හරි, තෑගි යැවීම නවත්වන්න.
අද දින මාර්ගගත පන්තියේ අවසානය මෙයයි.
බායි.
අම්මේ, ඔයා කාලගුණ විද්‍යාඥයෙක් වෙලා අන්තර්ජාල කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වුණේ කොහොමද?
මම නැවතත් ඔබට අවධාරණය කරනවා.
මම ජනප්‍රිය විද්‍යා ඇමතුමක ඉන්නේ, හරිද?
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, මෙය ඔබේ පියාගෙන්.
ඔය දෙන්නට තෑග්ගක්. තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
මගේ තාත්තා කොහෙද?
ඒකත් එහෙමයි. එයාගේ සමාගමේ එයාගේ වැඩ කරන එක.
ඒකත් මගේ නංගි වගේම නේද?
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න බෑ.
ඔබට සැමවිටම කාර්යාලයේ වාඩි වී සිටිය නොහැක.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
මමත් කාර්යාලයේ දුවනවා.
ඒකත් එහෙමම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ගොස් සොබාදහම දෙස බැලිය යුතුයි.
මේ ලස්සන දර්ශනය බලන්න යන්න.
ඒකයි මම ඔයාව ගන්න ආවේ.
මේ වතාවේ, මම මගේ කථික චාරිකා සඳහා නැවත ආවා.
මට ඔය දෙන්නගෙන් යැපෙන්න වෙයි.
දැන් ඉඳන් මේ වගේ දේවල් කරලා ඔයාගේ පුතාට කරදර කරන්න පුළුවන්.
මට කමක් නැහැ.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් මාත් එක්ක ඉන්නකම්.
හේයි, අපි කෙලින්ම කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාංශයට යමු.
අම්මේ, ඔයා දැන්ද ආවේ. ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වෙයි නේද?
මට කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
මම මේ වතාවේ ගෙදර ආවා.
විශේෂයෙන් ඇස්ටන් ටයිෆූන් ගැන කතාවක් කිරීමට.
මම ඔබට කියන්නම්, මේ ටයිෆූන් හරිම අමුතුයි.
සුළඟත් හරිම සැරයි.
ඔබ සටහන් කර ගත යුතුයි.
ඉක්මනින් කුණාටුවක් ඇති වේවි.
අම්මේ, ඔයා අපිට විද්‍යාව ගැන ඕනම වෙලාවක, ඕනම තැනක කතා කරනවා.
ආහ්, හරිද. ඔයාගේ ව්‍යාපෘතිය කොහොමද?
- ඒ වගේ.
ඔය දෙන්න තාමත් ඒ වගේමයි.
අපි රෑ කෑම කනකොට ඒ ගැන කතා කරමු.
- පසුව යමක්.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකුට මෙයින් ගැලවිය නොහැක.
- අපි මොන කඩේටද යන්න ඕනේ?
- ඒ කඩේට.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හරි, මුලින්ම එතනට යන්න.
අපි යමු.
මට බලන්න දෙන්න.
මේ... මේ.
මේකත් වැඩ කරනවා.
ඔච්චර සායවල්?
හේයි, මේ.
හොඳ නැහැ.
හ්ම්... ලස්සන නෑ.
හේයි, මේක හොඳයි.
ශිෂ්‍යයිනි, මෙම ටයිෆූන් කුණාටුවට විශේෂ ලක්ෂණ ඇත.
අපි ඇතුළට ගියාම, මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්නම්.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා මොකක් හරි ගැන කතා කරනවද?
- මුකුත් නෑ.
- ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවද?
- නෑ.
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා අද කොහෙවත් යන්න එපා.
අම්මා දැන් ආවා, අඩුම තරමේ රෑ කෑමටවත් ඔයා එයා එක්ක යන්න ඕනේ.
ඔයා එයා එක්ක යන්න. මට දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දැන් කිව්වෙ නැද්ද, ඔයාගෙ කිසිම දෙයක් නෑ කියලා?
ඔහ්, මට ඇයව තනියම දරාගන්න බෑ.
ඒ වගේම, මම හුයි සිටත් කතා කළා.
පස්සේ ඇවිත් කෑම ටිකක් කන්න.
හදිස්සියක් නම් එයාට කෝල් එකක් දීලා කලින් එන්න කියන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
තාම ඒකට වෙලාව නෙවෙයි. ඒ නිසා මම ඉක්මන් වෙන්නේ නැහැ.
එයා එයාගේ වැඩ ඉවර වුණාට පස්සේ මාව සම්බන්ධ කරගන්නවා.
අහ්, බලන්න.
ඔබේ දුරකථනය නාද වෙනවා.
ආයුබෝවන්?
හහ්? ඔහ්... ඉක්මනින් හමුවෙමු.
බෙදාහැරීමේ පිරිමි ළමයා මෙහි සිටී. මම නැවත කඩයට යා යුතුයි.
- දැන් ඔයා යන්න ඕනද?
- ම්ම්. මම මුලින්ම පියවරක් ගන්නම්.
ගිහින් එන්නම්.
මගේ!
අහ්?
මම ආපහු ආපු පළවෙනි දවස.
ඔයා කරන දේ පැත්තකට දාලා මාත් එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
කොන්ත්‍රාත්තුවේ ගැටළු පිළිබඳව මම හුයි සි සමඟ හරස් පරීක්‍ෂා කරමින් සිටිමි.
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
හුයි සි? මම ඒ කෙල්ලව අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ.
සු මූ, මෑතකදී ඔය දෙන්නට කොහොමද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මුකුත්ම නෑ.
ඔයා ගොඩක් වයසයි, ඒත් තාමත් ලැජ්ජාශීලීයි.
[සු: මට යමක් සිදුවෙමින් පවතී. මම ප්‍රමාද විය හැකිය.]
[කමක් නෑ. ඔයා කාර්යබහුලයි]
[මම එතනට ගිහින් ඔයා එනකම් ඉන්නම්.]
[හරි. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.]
ඔහ්, ඔව්! ඔයාගේ බාහිර නිර්මාණයේ යම් වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඒක විසඳුනාද?
හුයි සි විශේෂඥයෙක් සොයා ගත්තා. ඔහුගේ නම ගාඕ බෝ.
ඒ ඔහු.
ඔයා එයාව දන්නවද?
කර්මාන්තය තුළ ඔහුගේ කීර්ති නාමය ඉතා හොඳ බව මට ආරංචි වුණා...
එය කුමක් ද?
හරිම අමුතුයි. නමුත් මේ පුද්ගලයා හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාගේ නංගිට බැන්නා විතරයි.
ඔයා ළඟ මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔහුට තවත් මොනවද තියෙන්න පුළුවන්?
අද ඔයා ගෙදර එන පළවෙනි දවස. එයාට කිසිම දෙයක් ඇඳගෙන යන්න බෑ.
අපි කමු.
මට යමක් තියෙනවා.
මට යන්න වෙනවා.
යතුර ඔයා ළඟ, අම්මව පස්සේ එවන්න.
- නෑ.
- හේයි.
නෑ... හුයි සි ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
හේයි, මේ කොල්ලා!
හේයි, සු මූ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥